Prece para Avalokitesvara
Nyoshul Lungtok Tenpé Nyima

Namo guru lokeśvaraya!
kyabné kündü ngowo kadrin chen
Em essência você é a corporificação de todas as fontes de refúgio,
lama chenré zik la solwa dep
Gracioso lama - Avalokitesvara, para você eu rezo!
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
jetsün lamar chin gyi lop
Venerável mestre, conceda suas bênçãos!
tukjé chenpö chin gyi lop
Grande ser compassivo, conceda suas bênçãos!
chenré zik kyi chin gyi lop
Avalokitesvara, conceda suas bênçãos!
drowé gönpö chin gyi lop
Protetor dos seres, conceda suas bênçãos!
jikten wangpö chin gyi lop
Senhor do mundo, conceda suas bênçãos!
gyalsé chok gi chin gyi lop
Supremo entre os herdeiros do Buda, conceda suas bênçãos!
yishyin norbü chin gyi lop
Jóia que concede desejos, conceda suas bênçãos!
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
dak sok ma gen semchen tamché
Para mim e todos os seres, minhas próprias mães,
ngen sem duk tsub shyiwar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que a malícia e a selvageria possam diminuir!
samjor gewar gyurwar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que intenções e ações sejam feitas virtuosas!
né dön barché shyiwar chin gyi lop
Conceda suas bênção, para que doenças, influências danosas e obstáculos sejam pacificados!
dik drip nyé tung dakpar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que ações negativas, obscurecimentos, faltas e quedas sejam purificadas!
chang chub sem chok jongpar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que nós possamos adquirir maestria na suprema mente de bodicita!
gyalsé chö la jukpar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que nós possamos realizar a atividade bodisatva!
dreltsé dön dang denpar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que todos nossos relacionamentos se tornem significativos!
dechen shying du kyewar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que nós possamos renascer na terra do êxtase perfeito!
shyen dön sangyé drubpar chin gyi lop
Conceda suas bênçãos, para que nós possamos atingir a budeidade pelo bem dos outros!
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ
om mani padme hung
oṃ maṇi padme hūṃ

Virtude! Virtude! Virtude!

| Traduzido de tibetano para inglês por Adam Pearcey, 2015. Traduzido de inglês para português
por Ormando MN (Lagarto Manco) em 2 de agosto de 2019.